Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪♪～
Сабер! Ха ха ха
Сабер!
Сабер?
♪♪～
Сабер
Жақсы
Дәл уақытында... Ха
♪♪～
Сабер! Ах
Ha
Неге тағы да осындасың...
Ах... Уау!
♪♪～
Сіз кімсіз...
Не болып жатыр өзі?
Ах, бай адамдар осындай кемені бос уақыттарында пайдаланады —
(құстардың сайрауы)
Я...
[Монитор] (Жаңалық жүргізуші) Біз алға жылжып жатырмыз, бірақ бүгін таңертең полиция оқиға орнына келді...
Ум... Сенпай [Монитор] Ғибадатхана ғимаратының бір бөлігі...
Олар оның құлағанын тапқанын айтады.
Сенпай? Аа, не?
Жоқ…
Сабердің Жапонияға оралуы күтпеген жерден болды.
О
[Монитор] (Репортер) Ішін көру мүмкін емес
Бұл жолы құлаған ғимарат Рюдоужи храмы аумағындағы тоған болды...
Бірақ—
Енді түнде көшеге шығудың қажеті жоқ, солай ма?
Сізге енді қауіп төнбейді, солай ма?
Жоқ... ха
Жоқ, Сакура
Мен Сабермен кездеспедім...
Сабырды бірге ұстаған мен едім.
Мен бұдан былай үйден алыс болуым мүмкін.
Бірақ мен үйге кеш келемін...
Кіре берісте күтуді тоқтатыңыз.
《Иә, әлі біткен жоқ》
《Кіммен ұрыссам екен...?
Әлі де осы қалада》
♪♪～
《Жаңа капитал》
《Орталық саябақ》
《Рюдоджи храмы》
《Көлеңке тәрізді адамның мақсаты не? 》
《Ішкі ағзалармен байланыс...》
《Жұмыс істейсің бе? 》
《Жоқ, сіз оны жай ғана пайдаланып жатырсыз ба? 》
Мен де Тохсакадан сұрауым керек...
Уф…
Не?
Жоқ…
А, сен тірісің, аға.
Хмм...
Маған атыңызды айтыңызшы, иә?
Үлкен ағаның аты
А-а, мен Ширумын... Эмия Ширу
Ширу! Широ... Широ.
Иә
Тааа!
Уау! Эй... эй! Күте тұрыңыз!
Біз жаумыз, Ильясвиел!
Илья жақсы.
Шеберлер тек түнде ғана шайқаса алады.
Мен Ширумен сөйлесуге келдім.
Білесің бе, кенет біреуді кесіп тастады...
Бұл жай ғана әңгіме
Не, бұл басқаша.
Ширу әлсіз болса да сыртқа секіргендіктен емес!
Қазір де мен сені өлтіре аламын.
Сабырсыз Ширу көзді ашып-жұмғанша жоғалып кетті.
Уф…
Және-
Мен осы уақыт бойы күттім ...
Бұл жеткілікті жақсы емес пе?
Сонымен, Илья ормандағы сарайда тұрады ма?
Жалғыз ба? Сера мен Лиз де менімен бірге.
Бүгін де Сераның көзін ұрлап...
Мен Шируды көруге келдім.
Құрметке ие болыңыз
Мм, түсіндім.
Ал, мен сенен тағы бір нәрсе сұрасам болады ма?
Кирицугу Эмия есімі есіңізде ме?
Илья?
Көргенім, нато мен үшін емес екен
Мен бұл есімді білмеймін.
Мен үйге барамын
Әй... Ілияс!
Иә?
Эмия-кун?
Ах Тохсака...
≪(Рин) Дұрыс болды.
Мен де Эмия-кунмен сөйлескім келді.
Әңгіме болса, оны мектепте...
≪(Рин) Арчер, маған бір кесе шай дайындап беріңізші.
Иә? Сізге ұнамайды ма? бұл қандай бет
Мен түсіндім.
Иә?
Бұл...
Сіз не істеп жатырсыз?
Енді стратегиялық кездесуді бастайық!
(Пойыздың жөнелту қоңырауы)
) (Пойыздың есігінің жабылған дыбысы)
)
♪♪～
Кешкі ас дайындау... Мен керек.
Ах…
Тез айт, Сакураның қызуы көтеріліп қалды!
Тохсака сөйлесуге рұқсат бермеген шығар.
Ашық
Сакура Сіз ояусыз ба?
[TEL] (рингтон)
Бұл шындық. Бұл не? Бұл қол! Ауырды!
Уау, Эмия-кун! ?
А, қазірдің өзінде!
♪♪～
Синдзи! Шие гүлдерін босатыңыз
Мен сәл қателестім — саусағым сырғып кетті.
Хехехе
Синдзи!
Уайымдама, Сакура.
Мен Эмияны өлтірмеймін.
Кішкене ғана
Мен сені азапқа салуым керек.
Шабандозмен мәміле
Егер бәрі жақсы болса, оны босатуға болады.
Иә
Жасай бер! шабандоз
Егер сіз күресуге дайын болсаңыз -
Жалғыз келмеу керек еді
Өздерін биік әрі мықты санайтын адамдардың сезімдері мен жүректері —
♪♪～
Ах-ах-ах
(Кітап сөресінің құлаған дыбысы)
(Кітап сөресі құлаған дыбыс)
Өздерін биік әрі мықты санайтын адамдардың сезімдері мен жүректері —
Хахаха не болды? Эмия
Жай ғана бас тарту қызықсыз!
Жақсы.
Сіздің шыдамдылығыңыз жеңеді.
Иә? Апыр-ай!
Өздерін биік әрі мықты санайтын адамдардың сезімдері мен жүректері —
Жақсы, енді ештеңе істей алмаймыз.
Мені өлтір, шабандоз!
Бауырым, тоқта...
Хахахаха! Хехе
Иә?
Сакура…
Сен… Сен…
Мен сәл қателестім — саусағым сырғып кетті.
Уф... ой
Не... неге...
♪♪～
Сиқыр...
Ах... Ах!
Уау!
Гү!
Ааааа... уф
Хаха...
Ой...
Гуаааааааааааааааааааааааааааа
Шабандоз!
Мына жігітті өлтіріңіз!
Ха!
♪♪～
Ах!
(Шабандоздың құлаған дыбысы)
Иә?
Ал... Тохсака... неге?
Эмия-кун екеуміз ынтымақтастық қарым-қатынастамыз.
Бүгіннің өзінде бұл біздің мәңгі бірге болғанымызды білдіреді.
Шие гүлдерін пайдаланудан басқа
Сіз мені толығымен өзіңізге қарсы қойдыңыз.
Ой...
Шие гүлі... Шие гүлі Шие гүлі—
Шие гүлдейді Шие гүлі!
Мұндай жігіт маңызды емес!
Шебер болған менмін!
Тұрған шабандоз
Гаха! Ах! (Синджи) Бұл!
Ах! Құдай-ай!
Иә?
Шабандоз №...
Енді жоқ!
Иә? Апыр-ай!
Ааааааааа!
Ах...
Сакура... (Рин) Эмия-кун, жат!
Өздерін биік әрі мықты санайтын адамдардың сезімдері мен жүректері —
Бұл шындық. Бұл не? Бұл қол! Ауырды!
Өтірік... Бұл Шабандоз ба?
Керемет, шабандоз!
Барлығынан құтылыңыз!
Сәлем, шабандоз!
Иә?
Дұрыс па? А?
Матудың қаны әлдеқашан ескірген.
Сиқырды қолдана алатын адамдар шығарылмайды.
Мен, Зоукен, шабандозды шақырдым...
Мен оны Синдзимен қалдыратын шығарсың деп ойладым.
Бірақ оқиға қарапайым болды.
Тохсака?
Қазір Мату отбасында -
Шебер болуға ең қолайлы адам...
Матудың заңды мұрагері —
Сен осы ұрпақтың сиқыршысысың.
Сакура
Ha
Сакура... Ұстаз?
Пәрменнің заклинанияларын тасымалдау
Бұл Синдзи Матоудың нұсқауларын орындауға берілген бұйрық па?
Нәтижесінде Синдзи...
Шабандоз шебері бол... (Синдзи) Эй.
Осы уақыт ішінде сіз шебер ретіндегі беделіңізді жоғалтасыз.
Жай ғана сиқыршы бол
Қайда қарап тұрсыңдар...
Командалық заклинанияны жасаған Мату болғандықтан...
Бұл айла мүмкін еді, Сакура.
Сәлем! Міне қара!
Әлі біткен жоқ!
Тағы да, Сакура!
Тағы да бақылауды маған тапсыр!
Неге қазір жақсы қыз сияқты әрекет етесің?
Тағы бір команда емлесі бар!
Оны қолданыңыз...
Синдзи Пәрмен емлесі болмаса, Райдер бос болар еді.
Бұл жағдайда мен жалған тақырыптар кітабын жасасам да—
Ол бірден өртеніп кетуі мүмкін.
Сізді қарызға алынған пәрмен сиқыры басқарды...
Мен әу бастан шебер болған емеспін.
Ах...
Синдзи
Иә... Мен мұны білдім.
Білдім, білдім, білдім!
Мұндай нәрсе басынан бері жұмыс істемеді.
Мен оны білдім!
Ааа...аа
Сонымен... сіз мұны істейсіз.
Мен үшін оларды өлтір, Сакура.
Жоқ, аға.
Оны қазірдің өзінде тоқтатайық
Ағам уәдесін бұзды.
Менің ағам оны өлтірмеймін десе де.
Сонымен...
Жарайды.
Өлме, сен
Цезарь жастығын да, болашағын да босқа өткізді
Уф... Иә?
Ааааааа!
Шие гүлдері! ?
Сенпай, маған ұнамайды... қарама.
Ха ха ха ха...
Кук… (есіктің ашылған дыбысы)
Ha
Сакура…
Уау!
Не? Tsk
Бұл бақылаудан шыққан сияқты.
Бұл жерден кет
Біреуге сиқырлы күш-қуатты нашар берсең, оны қайтара алмайсың!
Иә! Coo
Мазаламау
Райдер жабыңыз
Сіздің шеберіңіз бақылаудан шықты.
Бұлай жалғаса берсе, ол өзінің сиқырлы күшін жеп, өзін-өзі жойып жібереді.
Сізге сиқырлы күшті жоғалтқаннан гөрі көбірек сіңіру керек.
Цк, шебер өзгерген кезде—
Бұл жыныс түбірі өзгермейді дегенді білдіре ме?
♪♪～
Ах... Кедергі! ?
Цк (шабандоз) Ха!
Мүмкін тыныс алу әдістерін тым көп қолданғандықтан шығар…
Тоқта, шабандоз.
Мен осындай нәрсені жасағым келеді.
Мен саған қоңырау шалған жоқпын
Мен бұл бұйрықты тыңдай алмаймын.
Мен сенің өміріңді бәрінен жоғары қоямын.
♪♪～
Өздерін биік әрі мықты санайтын адамдардың сезімдері мен жүректері —
Ах... уф...
Өтірік Жатыр көз...
Ах... Тохсака!
Өздерін биік әрі мықты санайтын адамдардың сезімдері мен жүректері —
♪♪～
Ах... Тохсака!
Ах!
Мен оны жек көремін! !
Саку… Ра…
Шие гүлдері! Уф жақсы...
Эмия-кун, жақсысың ба?
Тохсака
(Есікті ашу/жабу дыбысы)
Сіз ақыры ояндыңыз ба?
Матоу Сакураның емделуі жаңа ғана аяқталды.
Сакура... Сакура қауіпсіз бе? ?
Сабыр ет, Райдер екеуміз сені осында әкелдік.
Кирей: Сакураның жағдайы қандай?
Тұрақты болмаса да—
Оның өмірі сақталды.
сол жақтағы бүлдіршінге бір сызат түспеуі үшін бар күшімізді салу.
Сиқырлы мөрмен не істедің?
Фу…
Матоу Сакураны емдеу үшін мұның бәрін пайдаланудан басқа амалым қалмады.
Барлығы...
Емдеу нәтижесінде...
Жәндіктер ...
Не болды? Бұл...
Оны тірі сиқырлы контур ретінде қарастырыңыз.
Бірде штамптаушы жәндік сізді тістеп алса...
Дененің әр бұрышына енеді—
Мәнді бір ауыздан жеу
Теріні шырышпен шағып, сулаңыз—
Ләззат орталығын көтеру және құлату арқылы —
Аштықты қанағаттандыру
Нәтижесінде осы жәндіктердің шабуылына ұшыраған әйел...
Ақыл мен дене толығымен бұзылған.
жойылды
Мату Сакура да...
Тоқта!
Түсіндіру қажет деп ойладым.
Бұл зат сіздің денеңіздің ішінде болса -
Тіршілік энергиясы болып табылатын сиқырлы күш шексіз сіңеді.
Оны жалғыз қалдырсаң, өміріңнен айырыласың.
Операция сәтті өтті, солай ма?
Барлығы емес, 11 жыл.
Оны күштеп тартып алсаң, денесі әлсірейді.
Толық жою үшін—
Сондықтан бізде Қасиетті Граилға сенуден басқа амал жоқ.
Тохсака?
Фуюкидің әкімшісі ретінде мен жазаны аламын.
Иә?
Фу утилизациясы
Мату: Сакура? (Рин) Иә.
Өз күшін басқара алмаған сиқыршыны тірі қалдыру мүмкін емес.
Бұл бала қазірдің өзінде ақылсыз шебер.
Бұл менің нағыз әпкем болса да... солай ма?
А... әпке?
Я...
Тохсаканың бастапқыда екі баласы болды.
Бірақ сиқыр ұрпақтан-ұрпаққа беріледі.
Мен Тохсақаның сиқырын мұра еттім.
Сакураның қаны таусылған еді, Мату...
Макири мұрагері ретінде қабылданды
(Изуку) Ка… Качан! Бұл емтиханда мұғалім жаман кейіпкер рөлін сомдап отыр,
Сакура екеуміз нағыз апамыз.
Біз бір-бірімізді ешқашан олай атаған емеспіз.
Күте тұрыңыз, Тохсака! Сонда бәрі жақсы...
Ах…
Егер мен ол баланы осылай жалғыз қалдырсам...
Дәл солай қайталанады
Енді бейтаныс адамға
Еріксіз
Сондықтан мен—
Мен ол баланы өлтіремін.
≪(найзағай)
Фу…
(Есікті ашу/жабу дыбысы)
…бірақ ол құламайды!
)
♪♪～
((Мен өзімді жақсы көретін адамнан маңызды нәрсе алдым...
Бұл екінші рет))
♪♪～
Ха ха ха ха ха...
《Шие гүлдері... Мен оларды Тохсакадан бұрын табуым керек.》
《Бірақ мен шие гүлдерін тапқанда, мен...》
Өздерін биік әрі мықты санайтын адамдардың сезімдері мен жүректері —
Қайырлы кеш Ширу
Түнде ұрыспайсың ба?
Ширу енді шебер емес.
Хехе, мен бәрін білемін.
Шабандоздың шебері құлады, екеуі ғана қалды.
Ширу шабандоздың шеберіне көмектескісі келеді, бірақ...
Мен оны таба алмаймын.
Шулы! Ахх
…бірақ ол құламайды!
Ах…
Кук
Ширу жылайтын сияқты
Ілияс, ашуланбайсың ба?
Мен ашуланбаймын
Мен Ширудың одақтасымын.
Менің... одақтасым?
Бүгінгі таңғы оқиға: Мен Кирицугу туралы білдім.
Менің дүниеге келу себебім Қасиетті Граил соғысында жеңіске жету болды...
Өйткені Ильяның мақсаты Кирицугу мен Шируды өлтіру болатын.
Бірақ, егер Ширу өзін жақсы көретін адамдарды қорғағысы келетінін айтса...
Мен Ширудың жағындамын.
Сүйген балаңды қорғау табиғи нәрсе ғой, солай ма?
Себебі мен білемін
(Найзағай)
Енді... Менің қайтатын жерім бар.
Бәрі де кетті...
Сакура
Сен… Сен…
Үйге қайтайық. Сіз суықтан айыққан жоқсыз.
Мен үйге бара алмаймын
Мен жоғарыда айтқан бұл нәрсе улы емес немесе басқа нәрсе емес.
Бұл жай ғана сіздің сезімдеріңізді сезімтал ететін дәрі.
Сол себепті мен өзімді түсінбедім...
Мен ағамды ренжіттім! ауыртпау
Мен мұнымен жақсымын.
Мен Матудан келген сиқыршымын.
Мен оны ұзақ жасырдым.
Тіпті мен шебер болдым...
Мен Сакураға айтқан жоқпын.
Мен ағамның үйіне бардым...
Мен атама қарсы шығудан қорқамын!
Мен ағамды көмектесемін деп алдап жүрмін!
…бірақ ол құламайды!
Әрқашан... Мен әрқашан ойладым
Мен үлкендермен араласатын жақсы адам емеспін.
Сондықтан мен мұны бүгін ғана істеймін...
Ертеңнен бастап бөтен болып көрінейік.
Біз дәлізде кездессек те, бір-бірімізден өтеміз...
Сабақтан кейін де мен сені бейтаныс адамдай танымайтындай кейіп таныттым.
Үйге өзің бар.
Не болғанын ұмытайық...
Бірақ мен мұны істей алмадым!
Өлім білегіме пышақ тигеннен де қорқынышты.
Мен үлкендерімді алдап, оларды тоқтатудан қорқамын...
Менің айналамның бәрі қорқынышты нәрселерге толы...
Мен енді бір дюймді де қозғалта алмаймын...
Мен не істерімді білмедім
Мен ағаммен өткізген уақытымды одан әрі қорғағым келді...
Мен... Мен үшін бәрі...
Бұл мағынасы болды
《Мен нені қорғағым келеді》
《Мен үшін маңызды нәрселер》
《Егер оны бұдан былай жылатқың келмесе...
Сакураны ешкім кінәламайды.
Сакураның өзін кінәлаудан басқа амалы болмаса...
Мен қолымды тартып аламын
Мені күн сәулесі түсетін жерге апарыңыз.
Басқа ешкім рұқсат етпесе де...》
Мен...
Шие гүлінің орнына шие гүлдерін кешіруді жалғастырыңыз
Рабу
Мен Сакураның жаман жігіт екенін білдім.
Бұрынғыдай қашан ренжійтінімді білмеймін...
Мен қайтымсыз нәрсе жасайтыныма сенімдімін.
Қай жерге оралуға болады? ?
Ах!
Бұл Сакураның үйі.
Ах... у...
I… I…—
Сен қыз емессің ғой?
Менің бірінші тәжірибем аяқталды.
Бұл ғана емес...
Содан бері—
Түсінбеген нәрседен денем түрткі болды.
Менің ағам мені қорғайды деген қандай біліктілік!
Ха…
Мен қорғаймын
Не болса да—
Сакураны өзі өлтірмек болса да...
Мен шие гүлдерін қорғаймын
Сен… Сен…
Мен Сакураның әділдіктің жалғыз одақтасы боламын.
Жоқ, сенпай.
Олай болса аға ағаңызды ренжітетініңізге сенімдімін.
Ауырса да...
Бірақ мұндағы олардың ойып жазғандары ұзақ уақыттан бері ұмыт қалды, және мұнда енді дұғалар айтылмайды.
♪♪～
Ах...ха
Сакура
Әпке...
Тохсака Сенпай
♪♪～
Ширу Эмия
Ескі сенімдеріңізді сақтасаңыз, бұл жақсы.
Соңы көрініп тұр
Бірақ егер сіз басқа жолды таңдасаңыз—
Ширу Эмиияның болашағы жоқ.
Сіз бәрін жоғалтасыз
♪♪～
Сіз шаршадыңыз. Біраз демалыңыз.
Ах... иә
Иә? ше? шие гүлдері
Сізде қызба бар ма?
Өйткені жаңбырдың астында ұзақ болдым
Немесе... бұл суық емес...
Біраз сиқырлы күш—
жеткіліксіз...
А... Мен де көмектесе аламын ба?
А, бұл...
Ум...
Өйткені ол
Жоқ... маған қан беріңізші, мен жақсы боламын.
Ах, а...
(саусақтардың тістеген дыбысы)
Біріншіден, Хаторидің өлімі.
Иә
Я...
Хмм...
Хмм... га...
А... жақсысың ба?
Я...
Егер ішіне әдемі қызбен бірге мінгенімде ғой.
Ал... қайырлы түн.
Иә
Я...
Артық емес.
Ағаның абыройын түсіре алмайтын нәрселер
(құстардың сайрауы)
(Газетті пошта жәшігіне тастау дыбысы)
(Мотоцикл қозғалтқышының дыбысы)
Шие гүлдерін сақтаңыз.
Иә
Шпинатпен не істейсіз?
Бүгін күнжіт жейміз бе?
Сакура жұмыртқасы Иә
(Дайындау дыбысы)
Итадакимасу
Хехе
Мен мұндай нәрсені істегеніме біраз болды.
Иә
А... жемейсің бе?
Ұстаудың қажеті жоқ.
Бізге сіз жасаған тағамның түрі қажет емес.
Шынымен бе? Сабыр жақсы тамақтанып отырды.
Батырлар курсынан Мидория (Деку): Ә?
Сенің мінезің маған жараспайды.
Сонда не...
Болашақ саясатқа келетін болсақ...
Мен Сакураның жеңіске жетуіне және Қасиетті Граалды пайдалануға мүмкіндік беремін.
Бірақ Сакура үйден шықпауы керек деп ойлаймын.
Зоукенмен тікелей кездесу қауіпті.
Бұл ой дұрыс.
Бірақ сол сиқыршыны қалай жеңесің?
Менің ойымша, біз басқа шеберлермен ынтымақтастықта болуымыз керек.
Ал кім қалды?
Тохсака садақшысы Сакура шабандозы
Зоукеннің қасында Ассасин бар.
Сосын Ильяның «Берсеркер»...
…бірақ ол құламайды!
Екінші форма: Суиша!
Иә, мүмкін
Онда Сакура сыртқа шықпауы керек.
Өкінбейсіз бе?
Мен енді өкіне алмаймын.
Шабандоз, егер қауіпті болса, ағаңызды үйге қайтарыңыз.
Бірақ шие гүлдейді
Мен ол қарт емеспін...
Менің ойымша, бұл діни қызметкерге абай болу керек.
Иә... Мен де солай ойлаймын.
Бірақ уайымдама, шабандоз.
Өйткені ол адам мені жеңе алмайды.
Қандай әдемі бауырлық байланыс! Қалай әсерлі.
Ха... ха...
Ха ха ха... ха ха...
Ха ха ха ха... ха
Өздерін биік әрі мықты санайтын адамдардың сезімдері мен жүректері —
Ха ха ха ха ха...
Ха ха ха ха...
Хмм...
Ха ха ха ха нннн...
Сенпай!
(Ағын су дыбысы)
(суды өшіріп жатқан кранның дыбысы)
♪♪～
Дұрыс, оны шығарудың қажеті жоқ.
Содан кейін—
Сізге бұдан былай қауіп төнбейді.
А... Иә?
Мен не ойлап отырмын...
Әй, мама, бүгін мен жақсы бала болдым ба?
Ах...
Ой... иә
Бұл қиын.
Менің артымнан еремін дейсіз бе?
♪♪～
Иә?
Жоқ.
​​О?
Сен мұнда не үшін келдің?
Уф!
Өздерін биік әрі мықты санайтын адамдардың сезімдері мен жүректері —
♪♪～
Ха... Сіз де қожайыныңыз сияқты қорқақ қызметшісіз.
Сенің бізбен соғысуға ерік-жігерің жоқ сияқты.
Сіздің өміріңіз соншалықты маңызды ма?
О, бұл маңызды.
Менің тілегім – өлместік
Мына денені қараңыз
Шірік иіс шығарып, сәт сайын шіриді.
Жиналған білімді жоғалту
Тірі кезінде шірудің азабын, азабын түсінесің бе?
Өлімнен қорықпайтын адам жоқ.
Бұл менің тілегім орындалатынын білдірсе—
Мен бүкіл әлемде адамдарды бір-бірлеп өлтіріп жатырмын.
Мен таң қалдым...
Макири мұны ұмытып қалды.
Біздің шын ниетімізді есте сақтаңыз -
Ғажайыпты аңсау қайдан пайда болады?
Неліктен біз адам болып қала береміз?
Сіз адам жоқ жерге жетуге тырыстыңыз ба?
Ғұн, қуыршақтай кейіпкер жақсы айтты.
Сонымен ата-бабаңызға еліктеу жасалып қойған ба?
Қызық осымен аяқталады.
Эйнцберннің Қасиетті Граясы —
Бұл Мато Zou сия тасы алынады.
Хахахахахаха…
♪♪～
Жоқ! Жабайы!
Уау! ?
♪♪～
Тохсака! ? неге
Мен Эмия-кунның дәл осылай ойлағанына сене алар емеспін.
Ах…
♪♪～
Бұл өтірік!
Ол жерден аулақ болыңыз!
Егер ол жігіт мені өлтірсе, мен қайтып орала алмаймын!
Ах…
Бұл шайқас болды.
Қалғанын сізге қалдырамын.
Эйнцберннің қызы, оның қашып кетуіне жол берме.
Жабырқаушы!
Иә?
Ух, Илья!
(Жарылыс дыбысы)
Уу-у...
Садақшы Сіз...
Берсеркер…
Сіздің қарсыласыңыз – мен.
Git!
Садақшы
Мен мұны сұрадым.
Иә
♪♪～
Бітті
Жақсы.
Таза қаһармандық рух сол қарғыс атқан дүниеге қарсы тұра алмайды.
Сенің дәл қазір осы орманды толтырып тұрған кекшіл рухтардан айырмашылығың жоқ.
Git
♪♪～
Жабырқаушы!
Бұл жаман.
Берсеркер…
Берсеркер
Жабырқаушы!
(Берсеркердің айқайы)
(Көзілдірікті адам) Саған кім рұқсат берді? (Жан) Ә?
♪♪～
(Берсеркердің айқайы)
(Көзілдірікті адам) Саған кім рұқсат берді? (Жан) Ә?
♪♪～
(Жарылыс дыбысы)
Жоқ... жоқ!
Менің рөлім орындалды.
Қалғанын сізге қалдырамын.
Құдайға шүкір, жіберіп алған ұпайларымызды қайтарып аламыз.
Сабер!
Апамды айқайлата алмай тұрып, оған не істедің?
(қатты тыныс алу)
Хмм...
Ах! Илья!
Ууууууууу...
Ах... у... ха!
Осымен
Сен маған керек емессің
А... (Садақшы) Әй!
Ғұн, күтпеген жерден шабуыл болмаса, баланың басын да алып тастай алмайсың ба?
Үшінші деңгей
Мұнда неге келуге болады?
Ал...
Садақшы!
Асығыңыз! (Рин) Ех
Ол нәрсе мені қуып жетсе, бітті.
Ах…
Сұрау кейінірек келеді.
Жүгір, балақай.
Енді Ильяның қолын алдың, оны соңына дейін қорға.
Кеттік
Хмм...
Иә!
Уау! Хмф
Ха…
Босап шыққан адам –…
Уау!
Неліктен?
Неліктен қозғалуға болады?
Ерен шын ниетін жасырып жүр деп есептесек➡
Менің білетінім (Нағыз өлтіруші) Мен...
Мен, басқалар сияқты
Дұрыс батыр емес
Ол таза емес
Аздап кірге жол беріңіз
Басқаша айтқанда, бұл дене де бұрмаланған батырлық рух!
Уф!
Гаар!
Джиджи
Садақшы еңбегіңіз үшін рахмет
Сіз өзіңіздің рухани пішініңізге орала аласыз.
Тезірек осы жерден... (Арчер) Нгх!
Тохсака! иә?
Хмм...
Өтірікші...
Садақшы!
Тохсака!
Ә? Рика?
Тез қашуым керек еді...
Уф...
Сиқырлы күш жиналуда!
және тек үшеуміз – анам, әкем және мен – бірге өмір сүремін…
О... (Рин) Ха!
Жүгір, Тохсака!
Мен қылышымның сүйегімін
Болат менің денем
Мен жасадым—
мыңнан астам жүздер
Ро Айас
♪♪～
Ууууууууууууууууууу...
Ахх...
♪♪～
Уф…
Хмм...
Абай бол, ДжоДжо!
Ширу...
Ах…
Неге...
Ширу
Широ... Широ!
Осы уақытқа дейін?
Сіз сарапшысыз, Тохсака.
Хмм...
♪♪～
​​Есіңіз дұрыс па?
Егер сіз мұны істесеңіз...
Бұл туралы ойлаудың қажеті жоқ
Ештеңе жасамасақ, екі адам жоғалады...
Осылай жасасаңыз, міндетті түрде бір адам құтқарылады.
(кесу дыбысы)
Сакура қазір
А, дұрыс.
Сіз бұлай көрінсе, таң қаласыз.
А, мен жеңіл жарақат алдым.
Өйткені ол өте оралған ...
Бұл асыра сілтеу сияқты көрінеді, бірақ бұл үлкен мәселе емес.
Ха…
А, мен Тохсаканы сонда кездестірдім.
Сіз маған көмектестіңіз, сондықтан әзірше бітім.
Сонымен... бұл Илья.
Жарайды... бұл тым кенет, бірақ...
Ах… Ммм…
Қарулардың қозғалуы?
Жоқ... (Рин) Менің ойымша.
Қызметшінің денесін адамға ауыстыру...
Бұл өте ұят.
Сонымен…
Егер сіз бұл қолды бір рет болса да қолдансаңыз—
Садақшының сиқырлы тізбегі іске қосылады
Ал сіздің денеңіз сиқырға шыдамайды...
Ішінен құлап кетеді
…бірақ ол құламайды!
Сонда мына шүберекті...
Мөр
Тохсака Рахмет
Не? Не... кенеттен не болды?
Мен Зоукенді жеңгенше ынтымақтасуға ниеттемін.
Және-
Ол қыздың қасында болу ыңғайлы.
Менің ойымша, сіз Сакура туралы ойлап отырсыз.
≪(Рин) Сонымен...
≪Хаха, және—
Мен де шебер болуым керек...
Осылайша мен Тохсаканы ешқашан танымадым.
Бұл сәл басқаша
≪Мен сіз туралы білмеймін, бірақ...
Мен сізді бұрыннан білемін.
Ha
Шамамен 4 жыл бұрын
Сіз күн батқанша
Сіз биіктікке секірдіңіз бе?
Ах... ≪(Рин) Мен сонда болдым.
Ха…
Амал жоқ, мен секіріп кете бердім, ақымақ...
Ақыр соңында, мен саған ақымақ сияқты қарап тұрдым.
Егер мен мұны істей алмаймын деп шешсем...
Мен жай ғана артқа тартып жатырмын.
Негізінен суық.
Жарайды, бірақ сен сиқыршысың, солай ма?
Өмірім жақсы ма деп жүргенімде...
Маған мүлдем қарама-қарсы адам көрсетілді.
Ха, бұл өте таң қалдырды, солай емес пе?
Ха ха ха ха ха...
)
Бұл естеліктерді алып тастамаңыз...
Бұл шындық. Бұл не? Бұл қол! Ауырды!
Бір...
Фу…
Күтпеген жерден матаны алсаңыз...
Заттар бұрынғыдай.
Буха…
Ха ха ха ха...
Мүмкін емес
Бұл…—
Ширу
Менің сізден сұрайын дегенім бар.
Сакураның бақыты –
Тірі екеніңді, жанымда екеніңді
Оның қалаған басқа ештеңесі жоқ.
Мен оның аман қалғанын қалаймын.
Мен—
Өйткені ол маған ұнайды
((Широу, сен Сакураның жағындасың ба?))
)
Хмм...
≪Аға
Иә?
Ах… Ммм…
Аа, сиқырлы күшіңіз жетпей ме?
Кіріңіз және күтіңіз.
Ым, кескішті қайда қойдыңыз?
Ах…
Са... шие гүлдейді?
Неліктен менің аға...
Сен мені қорғайсың ба?
Бұл...
Мен Сакураның сонда болғанын қаладым.
Маған шие гүлдері керек
Кету -
Мен тіпті ойлай да алмадым
Бұл отбасы ретінде ме?
Немесе—
Қыз ретінде...?
О
Маған шие гүлдері ұнайды
Ха…
Олай болса, мені ұстаңыз.
Хех хех хех. Пфу.
Уау!
Сенпай... Мен кірмін бе?
Бұл біртүрлі... солай емес пе?
Мен жаңа ғана ағаның бөлмесіне келдім...
Міне осылай
Мен сені жалғыз жұбатсам да...
Бұл мүлдем сәйкес келмейді...
Мен қазір тек үлкендерімді ойлаймын...
Бұл... лас...
Ха…
Жоқ
Ол кір емес
Шие гүлдері әдемі
Ол ешқашан да болмайды!
Иа... Ахх.
Иә...
А... иә...
Бұл шындық. Бұл не? Бұл қол! Ауырды!
Мен алмаймын.
Дәл қазір, әпкем...
Мен жаңа ғана ағамды алып кеттім...
Мен қатты қорықтым.
Я...
Ой...
Ах…
Мен байқамай тұра алмадым...
Кешіріңіз
Ха…
Сен… Сен…
♪♪～
Сакура
Ha
Мен сені сүйемін, Сенпай.
Бата берейік
Бата?
Не?
Тағы бір Қасиетті Граил жасалуда
Бұл дүниедегі барлық жамандық деп аталады.
Адамдар жасаған кезде —
Құрамында адамдар қаламайтын нәрсе бар
Жақсылық пен жамандықтың орны
Жауап берудің орнына
Сізге жауап бере алатын нәрсені жасасаңыз не болар еді?
Жауап жақын
Бұл сұрақ күпірлік болса...
Құдайдың алдында -
Бар жүрегіммен—
Тіпті қожайыным да жауапқа тартылады.
Өйткені мен саған қамқор боламын...
Мен саған таңғы ас әзірлеуге рұқсат етемін.
Ах...
А, мен—
Мен Тохсақа-сенпайға көмектесемін.
Сакура
Иә? иә
Білесіз бе, Тохсакада...
Жарайды, не істеймін…
Әпке-
Мен мына көкөністерді жуамын.
Иә, өтінемін... Мен...
Хмм...
Әлі де біртүрлі ме?
Апа
О... о... таңқаларлық ештеңе жоқ.
Зэпелли мырза, ол бала ғой.
Ахахаха
Илья: Мен өз бөлмемде тұра аламын ба?
Иә? Мысал қандай?
Тіпті мұнда —
Сізге бір-екі құпия қару қажет болуы мүмкін деп ойлайсыз ба?
Садақшының қолында
Эйнцберндер туралы біліміңіз бар ма?
Мен Тохсаканың оны пайдаланатын бірдеңесі болуы мүмкін деп ұсындым.
Мені Кишуа Зелретчтің сувенирлері қызықтырмайды, бірақ...
Сиқыршы қалдырған қазына сандығы —
Өйткені ол әдемі көрінеді
Кишуа... Зел... (Суды өшіріп жатқан кранның дыбысы)
Сенпай иә?
Бұл…—
Сізге көп рахмет
Иә?
((Мен әрқашан алыстан бақылағанмен
Мен сені «не-сан» деп атайтын күн келеді деп үміттенемін...
Мен олай ойламадым))
((Матудың үйіне барғаннан кейін —
Тохсакамен қарым-қатынасыңыз болмады ма? ))
()
((Мен және менің әпкем...
Мен апалы-сіңлілі екенімізді енді ғана білдім...
Мен мүмкіндігінше араласудан аулақ болуға тырыстым))
((Егер олар менің сиқырымды білсе ...
Мені жек көретініне сенімдімін))
)
((Матоудың жұмысы ...
Әу бастан басқалардан ұрлаумен шектелетін сиқыр))
)
((Оқыту қатал болғаны рас, бірақ...
Ауырлық дәрежесі бойынша —
Үлкендермен бәсекеге түсе алмайсың))
((Сіздің аға буыныңыз түнде қандай жаттығу жасайды?
Мен оны бұрын көргенмін))
)
((Ешкім сізді мұны істеуге мәжбүрлемейді -
Мен осы уақыт бойы жалғыз болдым, мен сені қыңырлықпен қорғадым))
)
Ааа!
Сіз оны алдыңыз! Эмия~!
Ха ха ха ха ха...
Неліктен ештеңе болып жатқан жоқ?
Уф... ой...
(күлкі)
[Монитор] (Жаңалықтар жүргізуші) Келесі жаңалықтар.
Фуюки қаласындағы Синто қаласындағы Орталық саябақта өлтірілген деп есептелген мәйіт табылды...
Мынаны қара!
Арамшөптер қараланып барады.
Сол көлеңке...
Зоукен сені осылай жасауға мәжбүр етті ме?
Талап етілмеген елу миллиардты қайтарып алу үшін.
Мен бұлай дәлел қалдыруды елестете алмаймын.
[Монитор] (Жаңалық жүргізуші) Полиция тергеу жүргізіп жатыр.
Келесі - ертеңгі ауа райы.
Ауа райын болжау орталығы Сато мырза [Монитор] (Сато) Иә.
《Иә? Дәмі жоқ...》
《Жылы》
《Жақсы, мен оны әлі де сеземін》
《Енді мәңгі өмір сүргенін қалаймын》
)
♪♪～
《Жаяу серуендеу》
《Юраюраның басы бос...
Нақты мақсат – бос нәрсе.
《Дірілдеп, дірілдеп, жүре бер》
《Күлдір және ән айт》
《Бос мүшелер қағаз шар тәрізді.''
Жерде домалау》
《Есейген кезде ғана үлпілдек ұша аласыз.》
《Бару-бару-бару》
《Гого》
()
《Біреу саған қарай келе жатыр》
《Күлкі》
《Мені азғырғаным есімде жоқ》
()
)
《Кинкин, қатты естіледі...》
《Менің ішім дірілдеп кетті》
Көңіліңізді көтермеңіз
Сол кезде өлуге рұқсат етіңіз дедім.
Жарқыраған, әдемі...
Жеңілдік кезеңі аяқталды.
Ең болмаса мейірім деп біл.
Ааа аа... аа
Ах ха…
Не? Ол әлі дем алып жатыр ма?
Оның көлеңкесі ғана емес, денесі де өзгерді.
(шу)
Сен мені тізерлеп отырсың!
♪♪～
Ендеше, мен де саған сенемін
О...
Бар болғаны...
Ахмм
♪♪～
(Соқтығыс дыбысы)
Иә?
Эй, көрдің бе?
♪♪～
Ширу!
Қазір қонақ бөлмеге келіңіз!
[Монитор] (Репортер) Бүгін шамамен 22:30—
Синтостанцияның айналасында ауқымды электр қуаты үзілді.
Менің көршім тағы да жоғалып кетті,
кенет жоғалып кетті, т.б.
Полицияға көптеген жұмбақ хабарламалар келіп жатқан сияқты.
≪(шу)
Хмм... Ах!
Сакура!
Күте тұрыңыз! Емдік құралдарыңызды әкеліңіз!
Оқу…
《Байқама》
《Тоқта》
《Оларды ұқсас деп ойлама》
[Монитор] (Жаңалықтар жүргізуші) Тіпті қазір жәбірленуші белгілі болса да...
60-тан астам адам
Тұрғындардың қайда екені белгісіз 40 ғимарат бар делінген.
(Қашықтан басқару пультінің дыбысы)
Шие гүлдері ше?
Мен тірімін
Бірақ...
Бірдеңе бар ма?
Шиенің денесі гүлдейді, тек сыртқы түрі ғана ұқыпты байланысқан...
Аяқ-қолымдағы бұлшық еттерім үзіліп кетті.
Ол бала бір рет өлді.
Мен мұны кім жасағанын білмеймін, бірақ...
Ауырсыну сіздің денеңізді ғана емес, миыңызды да зақымдауы мүмкін.
Мен Зукен мен сол көлеңкені тезірек жеңемін.
Оған қол жеткізу үшін қолдан келгеннің бәрін жасайық.
Бірақ Ширу
Ішкі мүшелер мен сол қара көлеңке мүлде басқа болса...
Сіз не істейсіз?
(Шодзи жабылған дыбыс)
Қайырлы таң
Сіз әлі де қалдыңыз ба? Сакура (есік жабылған дыбыс)
Мұндай жанды қайдан алдың?
Әлі Ассасин мен Райдер қалды...
Мен сіздің көңіліңізден шыққаныңызға таң қалдым.
Сакура, бұдан былай саған не болатынын білесің бе?
Мен білмеймін. Не болады? мен
Мен өлемін. Мен ешқашан құтқарылмаймын.
≪(есіктің ашылу дыбысы)
Мен үйдемін! Мен біраз уақытқа оралдым ...
Не? Ширу сонда емес пе?
Кім?
Ммм, мүлде емес...
Ширу қайда кетті?
Сакура-чан қиналғанда
Хмм...
А... жоқ, мәжбүрлеме.
Менің ағам мені қорғайтынын айтты.
О, бірақ...
Кешіріңіз, бұл менің кінәм...
Мен ағаның арманын бұзамын.
Неліктен?
Бұл...
Өйткені мен жаман адаммын
Ширу жамандық жасай алмайтынын айтады.
Дұрыс ұрыса алатын бала.
Сакура-чан да дұрыс емес нәрсені түзеткісі келеді, солай ма?
Егер бұл
Иә
болса, онда бәрі жақсы
Оның үстіне Ширудың арманы әділдік жағында, солай емес пе?
Сіз қорғағыңыз келетін адамдар бар екені анық емес.
Бірақ бәрі бірдей...
Ширудың мақсаты Кирицугу болса...
Өйткені, сіз үшін маңызды адамның болғаны дұрыс.
Ах…
Кирицугу да өте ұнады.
Мен осы қалада тұра бастағаннан кейін де—
Кирицугу шетелге талай рет шықты.
Менің денем қозғалмайынша солай болды
Сіз шынымен кездескіңіз келетін адам бар екеніне сенімдімін.
Сіз үшін маңызды адамды көре алмау өте ауыр.
Әділеттің одақтасы болсаң да
Сонымен—
Сакура-чан, Ширудың қасында болшы.
《Сен маған опасыздық жасайсың ба? 》
《Бұрынғы өзіңе опасыздық жасайсың ба? 》
)
()
《Егер сен опасыздық жасасаң...
Сіз...》
)
Ах…
Жоқ, олай болуы мүмкін емес...
≪(Нағыз өлтіруші) Ширу Эмия...
Менде сиқыршы-донодан хабар бар.
♪♪～
Жарайды, мен күткеннен ерте келдің.
Эмиияның шағын петициясы
Сия тас
Мен бір ғана нәрсені айтамын.
Сакураны қазір босатыңыз.
Азаттық... солай айта аласыз ба?
Ширу Эмия —
Бүгін сізге қоңырау шалу себебім жақсылық сұрау еді.
Сол көлеңкені өлтіргеніңді қалаймын.
Бұл сенің досың болуы керек.
(Шинобу) Мұнда тірі қалғандар жоқ сияқты.
Ол затпен байланысуға болады ма?
Мен енді сыртымнан тыныштала алмаймын.
Иә?
О, бұған дейін...
Мен саған сол көлеңкенің не екенін айтуым керек еді.
Ал, айтайын...
Бұл Қасиетті Граилдың мазмұны.
Қасиетті Граил деп аталатын қақпадан асып түсетін ерік—
Бұл көлеңке.
Көлеңке және... Қақпа...
Мен саған көлеңкені өлтір дедім, бірақ бұл қиын болар еді.
Бірақ сіз қақпаны өлтіре аласыз.
Оны мен және Тохсака қызының бойынан сезінесіз.
Қызметші жай ғана жем
Суда шын мәнінде өз мүмкіндігін көрсететін техникалар бар!
Қасиетті Граилдың фрагментін ендіру—
Мен 10 жыл бойы өсіріп келе жатқан Матудың киелі шөбін кім өлтіре алады...
Тоқта!
Сіз байқаған боларсыз?
Анау мен шие гүлдері ұқсас.
Ах... Жақсы...
Сол жерде тұрған қуыршақ...
Мен сүйген адамның қолында аяқталады.
Бұл сіздің қалауыңыз болуы керек.
Артық уақыт жоқ
Сакураның санасы бос болған кезде—
Бейсаналықтан алынған Қасиетті Граил бетін көрсетеді.
10 жыл бұрынғы апат қайта көрсетіледі
Сакураны құтқарғыңыз келсе—
Қасиетті Граил соғысы аяқталғанша шыдаңыз.
Өткен мысалдарға сүйенсек, оған шамамен 4 күн кетеді.
Ал ше? Сіздің ойыңызша, шие гүлі ұзаққа созылады ма?
Моцу... бұл сөзсіз моцу!
Бірақ басқа адамдар мұны істемейді.
Менің ашкөздігімнен қарным тоқ шығар, бірақ...
Ертең ол қайтадан қозғалады.
Осы қаладағы барлық адамдар толық тамақтанғанша неше күн қажет?
Түсіну
Баршаның жақсылығы үшін жамандық үшін кек алу
Егер сіз Кирицугу Эмиияның мұрагері болғыңыз келсе...
Сакура Мату сенің жауың.
Сакура, сен ояусың ба?
Иә, қайырлы таң, Сенпай.
♪♪～
Бұл шайқас аяқталғанда, Сакура...
Бірдеңе істегіңіз келеді ме?
Хмм, менің ойыма ештеңе келмейді.
Мен сенің ағаң болған жақсы емес деп ойлаймын.
Олай болса бірге бір жерге барайық.
Қайда барғыңыз келеді?
Ах…
Ал, мен шие гүлдерін көргім келеді...
Жарайды, мен уәде беремін.
《Мұздатылған жүрекпен жылы иллюзия жасау》
《Бір күні қыс өтіп, жаңа көктем келгенде...
Шие гүлдерін бірге тамашалайық》
《Иә, көктем келгенде》
)
()
Ой... а... а...
Ааа... аа...
Ух... у... а... а
Ах...
♪♪～
《Сен маған опасыздық жасайсың ба? 》
О, мен саған опасыздық жасасам да.
(есік жабылған дыбыс)
♪♪～
《Рахмет, Сенпай》
《Мен көп нәрсені алдым》
《Рахмет, әпке》
《Мен сені әпке деп атағаныма өте қуаныштымын》
《Рахмет, профессор Фудзимура》
《Кешіріңіз, мен уәдемді орындай алмадым》
Шабандоз —
Менің ағамды өлтірмегеніңіз үшін рахмет.
Сакура…
Бұл команданың соңғы емлесі.
Шабандозды сұрау
《Мен қартты тоқтатамын》
《Тым кеш...
Мен бұдан былай қиындық туғыза алмаймын.
Сакура Қайырлы таң
Не?
…бірақ ол құламайды!
Мен сәл қателестім — саусағым сырғып кетті.
Сатқын
Үйге өте кеш келдіңіз, солай емес пе?
Ха…
Мм... Бауырым, мен...
Тек ұстаңыз, иә? Уау
Бұл қауіпті емес.
…бірақ ол құламайды!
Сен әзілдескің келгенін түсіндім—
Хехе, шие гүлдері керемет.
…бірақ ол құламайды!
Мүмкін бір күні Тохсаканы кесіп өтерміз?
Не? Бауырым...?
Иә!
Сіз сондай тәкаппарсыз
Бұл менің қуыршағым болса да
《Мен тағы да қателестім》
《Сондықтан саған қорқынышты істер жасалды》
《Жарайды...
Әдеттегідей, сізге сәл шыдамдылық қажет》
《Сабырлы бол, сабырлы бол, сабырлы бол》
)
Бұл көп уақытты алады
Хех хех хех. Пфу.
Маған ұнамайды, мен уже ағама тиесілімін!
Не? Сізді біршама қолға түсірдіңіз!
Маған ұнамайды! (Синджи) Эй! ше! ?
《Неге әрқашан осылай болады?》
《Мен бұл туралы көп ойладым》
《Менің саған көптен бері өшім бар еді》
《Неге мені қоршаған әлем...
Сіз мені қатты жек көресіз деп ойлаймын》
Хе хе... хе
А, мен де Эмиияға айтуым керек.
Осы уақытқа дейін сен маған қанша уақыт жабысып жүрсің?
Қаншалықты лас —
Енді жолдарымызды кесіп өткенімізді көрейік!
Ха!
《Осындай адамдар болмағанын қалаймын》
…бірақ ол құламайды!
Хех хех хех. Пфу.
Хаха
Ха ха ха ха ха...
А... аға...
Ааа...
(Шинобу) Мұнда кездейсоқ біреуді білетін адам бар ма?
♪♪～
Ах Ах Ах
Ха ха... ха
Ha
Ха ха ха
Ха ха ха ха...
Сакура~!
♪♪～
Мен айттым.
Сакураның жалғыз әділдік одақтасы болу
Ендеше... тісіңді қайра!
♪♪～
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory